Tenemos el problema de que ya ha estado instalado el modulo de RMA de Oca por lo que entra en conflicto con las secuencias al crear los
1. Instalaremos os modulos de OCA de RMA rma 14.0
2. Instalamos q2_rma
3. cuando desde Sales hagamos un RMA, nos dara un Error de Validacion "La referencia debe ser única por compañía"
    Esto es debido a que como estuvo instalado el RMA anterior y se hicieron alguns transacciones, el indice o secuencia se solapa
4. En modo administrador entraremos en ajustes>técnico>secuencias y buscaremos por RMA